# Dagsordning för möte 2023-04-17 i ED-4213
1. Mötet öppnas
2. Närvarokontroll
3. Bordet runt
4. Uppföljning av föregående möte och tidsplan
5. Diskussion av nya punkter
6. Dagboksskribent
7. Mötet stängs

## Närvarokontroll
Idag närvarade
* Johannes
* Fredrik
* Sofia
* Adam
* Erik

## Bordet runt

mycket grejer för många

## Uppföljning av föregående möte och tidsplan

### Vad har vi gjort?

* Erik håller på med syntetisering och testbänk men vivado dum. Ska kolla på idag med Sofia. Ska se till att den klarar av en matrismultiplikation

* Sofia ska se till att vi kan länka upp den syntetiserade VPU med DMA och GP. Har kört lite rapport.

* Johannes har styrt upp mycket i rapporten. Han har fått koll på hur rapporten ska se ut i slutändan. Kör från bakgrund och framåt. 

* Fredrik har skrivit rapport. Lite diskussion och numeriska format. Han ska försöka fixa in sin grouping implementation i main. Blev dock sjuk. ska försöka hjälpa till med syntetisering. Ska även kolla på att ha en widening operation. Så vi kör widening macc.

* Adam har fortsatt göra en testkrets för att köra DMA och GP och är i stort sett klar. Måste bara skriva en jupyter notebook för att testa det. Har även försökt skriva rapport men har varit mycket den senaste veckan.

### Inlämningar som kommer

* Förgranskning 27e. I och med förgranskningen bör vi lägga mer tid på rapport. Schysst om vi lyckas deploya till fpga, alt. bara simulera med alltet inom några dagar. Sedan får vi köra rapport. 

* Skriva testprogram som gör en matrismultiplikation. Ska klara av 32x32 på samma sätt som 2x2. Även göra så att större än 32x32 funkar.

* 15e maj ska vi ha en sammanställd slutrapport.

* Engelsk titel ska in 15e maj. 

* Bidragsrapport ska in 16e maj, en sida per gruppmedlem 

* Filminlämning 17e maj, en film som beskriver vad projektet handlar om. 3 enkla frågor som ska vara lätta att svara på om man sätt filmen, men impossiblé om man inte sett.

* 22a maj ska skriftlig individuell oppositionen. 400-600 ord. 

* Närvaro slutredovisning 25e-26e maj. Direkt efter varaje presentation sker opposition i ~10 min. [NOTERA] verkar som att haltidspresentationarna ska opponera och resten presentera. Fråga Mateo hur strikt det är. 

* 29e maj kamratuppskattning 2

* slutgiltig inlämning 2a juni.

## Diskussion av nya punkter

* Alla rapporter måste ha en sammanställning på svenska samt en abstract på engelska. Det löser vi lätt ;)

* Schemalägga arbetsdagar 

## Dagboksskribent
Denna veckan skriver Adam dagbok.

## Mötet stängs
Mötet stängs vid: 14.04
