# Dagsordning för möte 2023-01-30 i ED-2515
1. Mötet öppnas
2. Närvarokontroll
3. Bordet runt
4. Uppföljning av föregående möte
5. Diskussion av nya punkter
6. Mötet stängs

## Närvarokontroll
Idag närvarade
* Sofia
* Fredrik
* Johannes
* Erik

Adam är sjuk, behöver inte ta fika nästa gång

## Bordet runt
Kolla hur folk mår, hur det går generellt med arbetet. Man kan säga vad som helst här.

## Uppföljning av föregående möte
* Ni kommer att få tillgång till EP4213 från den 6/2
* Reguljära möten med Mateo på torsdagar lunch

## Diskussion av nya punkter
Här behandlas det "viktiga" med mötet, de nya grejerna. Görs med fördel i subsubsections som

### Bestämma VPU vs SA
* SA
    Är inte en CPU. Minimera minnesanvändning. Ha dataflödet innuti acceleratorn.
* VPU
    Generellare approach. Vi är mer van med det, men det är mer komplex. 

Vi lutar lite mer mot SAs. Vi tycker att det är mer inline med hårdvaruaccelerering i allmänt.
Det är dessutom mer overhead att bygga en VPU

### Dela upp arbete för projektplan
* Titel
* Bakgrund
    Projektbeskrivningen från mateo
    Lite om ML
    Lite om Moores law
    Krav på beräkningar ökar med tiden
    HENCE HARDWARE ACCELERATION!
* Syfte
    
* Problem
    SA vs VPU
    Operationer (faltning, GEMM m.m)
    Vad är det vi ska implementera?
* Avgränsningar
    Vilken FPGA vi använder
    Val av språk
    Maximal matrisstorlek
* Metod/Genomförande
    Simuleringar -> Testning 
    Möte en gång i veckan lmao
    (vi vet inte mer)
* HÅLLUTEN
    klassiska ML tropes
    minearturizing 
    Gör det enklare för vem som helst att köra ML lmao
* Tidsplan
    Lös nästa vecka
### Fixa med canvasnotiser 
Erik Kollar på det och delar ut vid behov

### Saker att fortsätta tänka vidare på
* Ska vi stödja faltning också?
* Ska vi ha en mer komplex SA för att följa ML algoritmer bättre?

## Mötet stängs
Är ren formalia, men är alltid gött att få stänga ett möte (speciellt om det är långt!)
