# Dagsordning för möte 2023-XX-XX i X
1. Mötet öppnas
2. Närvarokontroll
3. Bordet runt
4. Uppföljning av föregående möte och tidsplan
5. Diskussion av nya punkter
6. Dagboksskribent
7. Mötet stängs

## Närvarokontroll
Idag närvarade
* Johannes
* Fredrik
* Sofia
* Adam
* Erik

## Bordet runt
Folk mår bra utom Fredrik. Sjuk :(

## Uppföljning av föregående möte och tidsplan
On schedule för tidsplan (den fastslogs förra veckan så allt är gôtt)

## Diskussion av nya punkter
* Diskutera attackvektor, hur vi ska dela upp arbetet på projektet. Kan göra så att vi skickar in förslag asynkront och sedan tar lite uppgifter när vi ska jobba

* Erik ska titta på 3 timmars videon om VPU och sedan berätta om den är värd att se. Schysst om man kan fast tracka inlärningsprocessen.

### prel. Gruppindelning

* Erik och Sofia tar på sig att kika på kommunikation med FPGA

* Fredrik kikar på maskininlärningsdelen av mjukvaran

* Adam och Johannes vill köra VHDL men det vill alla :). Finns säkert nog med arbete för alla

### Nytt arbetsmöte

preliminärt nästa måndag 20/2. Fredrik har bokat rum. Oklart om Johannes kan men vi antar det (han hade skum lunchlabb och behövde dra). Bra om folk kan komma med idéer tills dess. Hur skiljer den sig från vad vi gjorde i DigiDes? Vad krävs för att få dator att snacka med FPGA?

### Bibliotekshandledning

På tisdag 21/2, bra om vi skriver lite på rapporten denna vecka så att vi har något att visa upp på handledningen.

### Plan för denna vecka

Få in lite saker på rapporten. Sofia skickar mail till Mateo för att få tag på FPGAn så kommunikationsgruppen kan börja kika på det. Researcha VPUer så att vi kan något till arbetsmötet på måndag.

## Dagboksskribent
Denna veckan skriver Adam dagbok.

## Mötet stängs
Mötet stängs vid: 12.40
